UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente...
Após cinco anos preso sozinho numa nave,
o nosso herói Gary fez não um,
mas dois amigos.
Um destruidor de planetas
e um caçador de recompensas mortal.
Os dois levam ao Lord Commander,
que é um babacão.
Mas estamos começando bem.
Preparem suas bundas,
porque agora a coisa vai ficar séria.
Gary, você tem oito minutos
de oxigênio restantes.
HUE, se você tivesse oito minutos de vida
e pudesse fazer o que quisesse,
o que seria?
Facticulando.
Eu transferiria minha IA
a um ser corpóreo e veria Paris.
Que tosco!
Digo, nossa, que incrível!
-O que você faria, Gary?
-Absolutamente qualquer coisa.
Qualquer coisa com a Quinn.
Podíamos até assistir à Viagem Espacial.
Sinto muito por tudo ter acabado assim.
Merdas acontecem.
AGLOMERADO RUXX
SETOR 432G
Buracos, buracos, buracos
Cubra esses buracos
Tape esses buracos
Buracos, buracos, cus, cus
Buracos, cus, cus
Chamados buracos
Cubram esses buracos
Tapem esses buracos
Buracos, cus, cus
Buracos, buracos, cus, cus
Tapem esses buracos
Buracos, buracos, buracos, buracos
Quinn. Sou eu, o Gary.
As coisas estão ótimas por aqui.
Acho que fiz um possível amigo.
Ele veio me matar
e roubar meu amigo verde,
mas o Avogato é ótimo jogando cartas.
Se tiver que jogar mais, vou me matar.
Eu vou te matar se você não jogar!
-Eu deixo você me matar.
-Sério?
Então eu vou me matar!
O quê? Por quê?
Dá um jeito de descobrir.
E o nosso mais novo membro
é este carinha aqui!
Ele se chama Mooncake.
Todos o amam!
Essa bola de catarro
é uma arma destruidora de planetas
que vai nos matar.
Agora você passou dos limites.
O Mooncake tem sentimentos.
E você mijou neles
com esse seu xixi de gato.
Tudo tem sido ótimo aqui.
Vê se responde. Sem pressa.
É que não falo com uma humana
há cinco anos.
Pra sempre seu, Bandidão!
Enviado. Arrasei de novo!
TERRA
-Quinn.
-Oi, Quinn, é o Tribore.
Uma nave da Guarda Infinita caiu.
Como? Não sabemos.
-Precisamos de você no local.
-A caminho.
ATAQUE DE MERDA
Nossa! Cara!
Inspeção não autorizada detectada.
O que está fazendo, Gary?
Peguei! Lord Commander...
Traçar rota para Tera Con Prime.
-Que droga é essa?
-Uma sonda furtiva ventrexiana.
-É o Terk.
-Claro, o Terk.
-Quem é Terk?
-Um caçador de recompensas como eu.
Se inspecionou o Mooncake, deve estar indo
ao Lord Commander em busca de reforços.
A não ser que o detenhamos.
Caso contrário, vão capturar o Mooncake,
nos levar à Zona Escura
e nos torturar com lesmas de Zargon,
que vão nos causar dor e angústia
por toda eternidade.
E só podemos detê-las com sal.
E não tem sal na Zona Escura.
Parece que a minha bateria está assando.
-Como posso detê-los?
-Não pode. Mas, juntos, temos uma chance.
Tira essas algemas, e vamos atrás dele.
Calma aí, caubói! Você tentou me matar!
Se quer que eu confie em você,
vamos apertar as mãos.
-Não vou fazer isso.
-Vai, sim.
Vai, sim. Já jogamos cartas juntos.
Este é o próximo passo.
A união das mãos forja
a completude de uma nova confiança.
-Não temos que ficar pelados, temos?
-Tradicionalmente, sim.
Mas você está com sorte. Sou progressista.
Modo de confiança ativado.
Não saio desta nave há cinco anos!
Estou pronto pra aventura!
Vamos pegar esse cara!
HUE, abre o airlock.
Você é um prisioneiro.
Como sei que não vai fugir?
-Não tenho... Qual é?
-Injetando.
Se não voltar à nave em cinco horas,
o seu cérebro
terá espasmos convulsivos e explodirá.
Vamos!
-Não devíamos levar o Mooncake?
-É muito perigoso. Rápido!
Vou sentir sua falta. Se comporta.
Não faz xixi nas minhas coisas!
TERA CON PRIME
SETOR 18650
Carne! Eles vendem carne, Avogato!
-Se concentra.
-Estou concentrado.
Vamos pegar o Terk.
Pela galáxia, pela eternidade,
pelo Lord Commander.
Teve sorte de termos chegado aqui.
Não são receptivos com Homo sapiens.
Vamos à área 24 para fazer
seus documentos de identificação.
-Não preciso.
-Vão te liquidar.
Disse liquidar?
Ou foi um espasmo cerebral?
Já está acontecendo?
Ih, merda, está acontecendo.
...ou vamos te matar.
Gary, fique por perto.
Relaxa, não vou a lugar nenhum.
-Gary!
-Vim pegar carne!
Documentos de identificação!
Acho que esqueci no...
Temos um fugitivo!
Acho melhor arranjar uns documentos mesmo.
Bem-vindo ao hangar!
Eu o chamo de ninho do tigre.
Deve estar se perguntando por quê.
Vou dizer.
Com licença, posso ajudar? Olá?
Foge!
Avogato, que bom te ver!
O que te traz
à minha lojinha de bugigangas?
-Corta essa, Clarence!
-É! Corta essa, Clarence!
-Queremos documentos.
-Isso aí.
Documentos não são baratos.
A sua vida também não, e eu a salvei.
É, está bem, mas esta é a última vez.
Seus documentos são fáceis,
mas os deste primata...
serão muito mais difíceis.
Tira o dedo da minha barriga.
Ele fala! Dá pra treinar qualquer coisa...
Vou te tocar quando quiser, primata!
Esse não... Só um segundo.
Deve estar aqui no fundo.
Prontinho.
A pele de um hooblat morto.
Tenho que entrar nisso?
Parece um pão sírio escorregadio.
Quer ser liquidado e ver Mooncake
e a Galaxy One destruídos?
Não. Como você sabe disso?
Está por toda parte. Só falam disso.
Veste a pele!
Pelo Mooncake.
Meu Deus, é tão quente!
Tão úmida!
Até que é confortável.
É como pantufas quentinhas e úmidas.
-Não faz sentido.
-Pois é, não faz sentido!
Quem dera fizesse sentido.
Onde o sentido foi parar?
Não entendo. É um Imperium T3.
Eles não caem.
Não caem, tem razão. Não faz sentido.
Por que cairia?
Tribore, olha nos meus olhos.
-Agora cala a boca.
-Devia me calar mesmo. Por que não calo?
Viu isso?
A constante gravitacional está mudando.
Estou vendo. Estou!
Uma perturbação forte assim
pode rasgar o universo ao meio.
Alerta de intruso.
Iniciando contramedidas antigravidade.
SAMES, iniciar sequência de defesa.
Eu estou responsável pela segurança daqui,
então preciso perguntar algo importante.
Pode pegar um biscoito pra mim?
-Chookity.
-Isso!
-Vou ficar de guarda aqui.
-Vamos morrer! Eu avisei!
-Como estou?
-Nota dois.
Só dois?
-Podia fazer meu cabelo.
-Que tal... não?
Sério, podia fazer luzes,ombré...
Inacreditável.
Pode acreditar. Vou fazer ombré.
-Não. O Terk!
-Merda, é o Terk mesmo.
O que está olhando?
-Vamos.
Achou que ia nos dedurar?
Quem é você, saco velho?
Essa doeu.
Que droga é essa? Avogato!
Não!
Diz um motivo pra eu não te matar
por ter me abandonado!
Eu sei onde o seu filho está.
Meu filho? Onde? Onde ele está?
Na cela 43.
Ele está aqui?
Agora me deixa ir embora.
Vou deixar você ir.
Você ir para o Inferno!
Estou indo, Gatito.
Melanie Dewinter, nível quatro.
Melanie De...? O quê?
Mamãe! Você voltou!
Pois é... Essa não!
Melanie!
Disseram que você tinha morrido!
O que eu fiz com a sua irmã foi um erro.
Ih, agora deu merda!
Aguenta firme.
Não dá pra ouvir. Eu pisei feio na bola.
Mas não vou te abandonar aqui, prometo!
Faço o que for preciso!
Não, pai! Pai, foge!
É uma armadilha!
Pai, cuidado!
Pai, não!
Levem-no ao Lord Commander.
-Eu amo mais a mamãe!
-Não, eu que a amo mais!
Está bem. Parem.
Parem de puxar com força, queridos.
Melanie!
Você deve estar com algumas dúvidas...
Sai daqui, seu maníaco!
Avogato!
O aperto da amizade.
Meu cérebro vai vazar pelos olhos
em 2 horas. Preciso ser rápido!
TERRA
Houve uma emergência.
Todos os cruisers precisam aterrissar.
-De novo não, Quinn!
-Um desastre cósmico está acontecendo.
-Temos que descobrir...
-Cala a boca!
O Imperium T3 caiu
devido a um erro humano.
É? Diz isso pra ciência!
Você é um idiota.
-Me dá apoio, capitão.
-Hora de ir embora.
Beleza, o capitão também é um idiota.
Tenente?
Vocês são todos idiotas! Idiotas!
Vocês são idiotas?
Por que todos seriam idiotas?
Acho vocês muito inteligentes.
-Tenho que ir.
-Pare.
Pare ou eu serei forçado a...
ALERTA DE INTRUSO
IA no modo manual. HUE desabilitado.
Avogato, tínhamos um acordo.
Você prometeu recuperar
o E-351 e fracassou.
De novo!
Confia em mim, eu consigo.
Estou muito perto.
Oba! Quando vai ser meu?
Está com ele escondido aí?
É um jogo? Adoro jogos.
Não, mas posso te entregar
o homem que está com ele.
Ele se chama Gary.
Eu te levo até ele
e você devolve meu filho.
Nada feito.
Aí está você!
Que dia louco, cara!
Acho que destruí uma família!
Vamos dar o fora daqui?
Você deve ser o grande Gary.
É só Gary.
O grande Gary.
Só Gary.
De onde está tirando esse "grande"?
Foi um prazer, mas...
Avogato, corre!
Ainda não me apresentei.
Sou o Lord Commander.
É você? Fantástico.
Mas temos que... Avogato!
Você está com algo que é meu.
E eu o quero!
Vem aqui, grande Gary.
O que está acontecendo?
É bom ser desejado,
mas esse desejo está muito forte!
Vai me entregar o E-351
ou eu vou ter que te rasgar inteirinho?
Avogato, me ajuda!
Avogato, o aperto da amizade!
Por favor, cara! Avogato!
Modo de amizade, ativar!
Amizade?
Ele estava te traindo agora mesmo.
Mentira.
Nós apertamos as mãos, certo, mano?
Eu estava desesperado
pra salvar meu filho.
Meu Deus!
Seu idiota! É o meu braço!
Você arrancou o meu braço!
Meu Deus! Que droga é essa?
Estou vazando!
Eu vou acabar com a sua raça!
Eu vou... Começar com a sua raça?
-Isso não faz o menor sentido!
-Corre!
Vamos!
Atrás deles!
-São muitos degraus!
-Cala a boca!
Pra que tantos degraus?
Não posso abandonar o meu filho.
Vamos logo,
antes que o meu cérebro exploda!
Não dá tempo de chegar ao transportador.
Parece que temos um novo veículo.
Esse não é tão bom, mas serve.
Fala sério!
Eu nem sei o que é isso.
Merdalhão!
Vamos pular.
-Você é louco?
-Não, sou superlouco.
Meu Deus!
Boa, garotos!
Mas precisam devolver a roupa.
Estamos caindo! Meu Deus!
David, crianças! Sou eu, sua mãe!
Não, meu braço! Deixei o meu braço lá!
Isso não é nada bom! HUE, pega a gente!
-É o que estou pensando?
-Canhões Viper.
Nada bom!
-Me abraça!
-Te abraçar?
-Um abraço amigo! Me abraça!
-O quê?
Estamos abraçados!
HUE? HUE, responde!
-Quinn, aonde está indo?
-Ao primeiro Hawk que aparecer.
Algo está acontecendo.
Não vou ficar parada
enquanto ficam coçando o saco.
Mesmo que não possa impedir,
vou descobrir o que é.
Me dá cobertura.
Por que ficariam coçando o saco?
Por quê?
Preciso de seis biscoitos. E mais um.
Então são sete, oito biscoitos.
Não, nove biscoitos!
É melhor eu ir ajudar.
MODO MANUAL
KVN, um dia você vai ter que salvar
a Galaxy One.
A resposta está dentro de você.
Oi, Mooncake. Meu nome é Nightfall.
Não deixe o Gary morrer por sua causa.
MODO MANUAL
HUE! Responde, HUE!
-Sim, Gary?
-Mas que merda, HUE!
Estava te chamando!
Você tem que pegar a gente agora!
Estou indo, Gary.
-Aí, Gary, você está sem braço.
-É mesmo?
Eu sei disso,
seu monte decadente de matéria fecal!
-Tira o troço da minha cabeça, HUE!
-Não ia explodir, Gary.
É só o meu senso de humor.
A primeira piada que você faz
em cinco anos tinha que ser essa?
Tem hora pra tudo, Gary.
Meu braço!
Interessante.
Podemos implantar
um braço animatrônico em você.
-Quando você saiu, uma intrusa...
-Cala a boca, KVN.
Vou ter um braço de robô!
Mas alguém precisa fazer a cirurgia, Gary.
Eu faço.
Você?
Crie um shunt arterial temporário.
Achei que seríamos superamigos, cara.
Estou na mesma missão há três anos, Gary:
encontrar o meu filho.
Devia ter dito. Demos o aperto da amizade.
Eu teria te ajudado na hora.
O quê? Por quê?
Você mal me conhece.
Jogamos cartas por nove horas.
Isso foi especial pra mim.
Faça o revestimento do osso.
Amigos se ajudam nos momentos bons,
ruins e horríveis.
-Não tenho nada pra dar em troca.
-Tem, sim.
A sua amizade.
Estou preso aqui há muito tempo
só com robôs.
Olha. Robô, robô, robô, robô, robô, robô!
-Outro robô.
-Isso é a geladeira, Gary.
Sério?
Eu tive conversas muito profundas com ela.
OUTRA BETH
Ela sabe tudo sobre mim.
Boca de siri, sua robô mentirosa!
Transplante de revestimento
microvascular concluído.
É um jeito incomum
de se começar uma amizade, mas...
Não fala nada.
Só aperta.
-Cara, agora é pra valer?
-Nunca valeu tanto.
Prometo que vamos recuperar o seu filho.
E proteger o Mooncake.
-E acabar com a raça daquele cara.
-Má ideia.
Amizade verdadeira, ativar!
Seu pai nunca vai descobrir
o lugar pra onde você vai.
Legendas: Ygor Blanco